Per secoli, la nostra legge ha severamente
vietato agli uomini di entrare.
Non siamo miaai state invase da uomini così.
Parte della montagna è stata distrutta,
e la città ha subito gravi danni.
Se resto qui, le Marine torneranno.
Dove dovrei andare?
In un momento come questo...
Voglio sposare Luffy...
Lo vuoi sempre.
Abbiamo sfondato il cancello!
L'albero maestro!
Continuate ad attaccare!
Affondate quei bastardi con le loro navi!
Schierate il nuovo pacifista—
il serafino—in prima linea!
Assicuratevi che le telecamere stiano registrando!
Capito!
Ancora nessuna traccia di Hancock...
Nave da guerra avvistata a poppa!
Dietro di noi! Pirati!
Chi è?!
È qui la ciurma dell'Imperatore Barba Nera!
Terremoto sottomarino!
I re del mare lo sentiranno!
Chi è?!
Non possiamo combattere un bambino!
Quel bimbo è fortissimo!
E non pensate che lei...?
Sono venuto per te, Imperatrice dei Pirati!
Non lascerò che le Marine abbiano
il potere del tuo frutto del diavolo!
Hancock... Quel bel viso...
Voglio prendere la sua testa
e farne il mio tesoro.
Fa' come vuoi dopo che ho preso il suo potere!
Dai!
Non dovremmo prenderla viva
e divertirci con lei?
Fermi, Pirati di Barba Nera!
Vice Ammiraglio Yamakaji!
Dateci l'ordine di attaccare
l'Imperatore Barba Nera!
Aspettate ordini dal quartier generale!
Cosa?!
Non ho niente da fare con voi!
Mostrati...
Boa Hancock!
Barba Nera!
Immagino fosse inevitabile che i pirati
cercassero di catturare gli ex Corsari!
Maledizione!
Non si vede la fine!
Attento!
Sto per morire!
Andiamo.
Dobbiamo prima fare qualcosa
riguardo a questa situazione...
Hancock!
Noi, le Marine, preferiremmo
evitare spargimenti di sangue!
Se ci permetti di prenderti in custodia,
ho la mia parola che ci ritireremo!
Non essere così arrogante, Koby l'Eroe!
Lascialo a noi, Sorella Maggiore!
Assurdo.
Nessuno può catturarmi.
Non mi inchino a nessuno!
Aspetta!
No, Sorella Maggiore!
Commodoro Teach!
Niente funziona contro di lu—
Ehi, adesso...
Vi siete fatti mettere fuori combattimento da un mocciuso?!
Non ci posso credere...
Capelli bianchi.
Pelle scura.
Ali nere?!
"PX"?!
Non dirmi...
è un pacifista?!
Maledizione!
Questo mocciuso è un pacifista?
Cosa sta succedendo?!
Questo mocciuso...
è qualcosa di speciale!
Black Hole!
Ehi, non si mette bene...
– Uh-uh!
Wow!
Hancock!
Anche i Pirati di Barba Nera?!
Slave Arrow!
È brutta...
Dobbiamo andare a fermarla, Helmeppo...
Helmeppo!
Vice Ammiraglio Yamakaji!
Pacifista! Aspetta!
Farai a pezzi tutti quelli che erano pietrificati!
Pacifista!
È un ordine! Ferma!
Quindi quello è Koby!
Perfume...
Non posso schivarlo!
Black Vortex!
Come ti sembra, Boa Hancock?
La mia oscurità assorbe i poteri
dei frutti del diavolo.
Principessa dei Serpenti!
Il suo potere del frutto del diavolo è stato annullato!
Lasciami...
lurido.
Beh, ecco l'Imperatrice dei Pirati
che tutti conosciamo e amiamo!
Per amor del cielo...
Tutti i miei stupidi compagni di ciurma
sono stati pietrificati!
Come dovrei procedere?
Proprio come pensavo, è incredibilmente dura!
Boa Hancock!
Sono venuto per il tuo potere!
Questo potere non è niente senza la mia bellezza.
Se mi uccidi, la tua gente
resterà pietrificata.
Il prossimo utilizzatore non può annullarlo.
Non stiamo andando da nessuna parte.
Koby l'Eroe!
Mi hai fatto un favore durante
l'Incidente di Rocky Port!
Grazie a te, sono riuscito
a sconfiggere Ochoku,
e a prendere il suo posto come capo dell'Isola dei Pirati!
Allora, Eroe!
Se tolgo la mano da questa donna,
pensi che trasformerà
i miei uomini, così?
Deve trasformare anche le nostre Marine!
Se tutti accettate di andarvene tranquillamente…
Lo farò!
No.
Stai mentendo!
Se ti lascio andare, ci pietrificherai.
E sarà finita.
Mi sbaglio?
Francamente, è difficile pensare a un uomo...
che non cadrebbe vittima
della tua tecnica.
Cosa devo fare?
Immagino dovrei semplicemente ucciderti!
Per favore, aspetta!
Quelle perdite sarebbero troppo grandi!
Sapevo che le Marine avrebbero assediato qui...
ma pensare che avrebbe ridisegnato
persino l'isola stessa...
I-Il Re Oscuro Rayleigh!
Scusa per l'attesa, Hancock.
Rayleigh...
Ehi.
L'apprendista di Barba Bianca!
So che è infantile dirlo,
ma non mi sei semplicemente simpatico!
Cosa?!
Quello è Silvers Rayleigh?!
Hancock.
Annulla la tua pietrificazione.
Farò la guardia fino alla fine.
Nessuno tenterà niente di stupido.
Tutti lasceranno quest'isola!
Sono davvero felice...
che tu sia vivo.
Grazie, Rayleigh.
I progressi tecnologici
possono creare nuove minacce.
A causa delle navi a pale in Pietra Marina
di Vegapunk...
le Cinture della Calma non sono più sicure.
L'assedio delle Marine.
L'introduzione di queste miaove armi.
Il raid di Barba Nera.
Pensavo fossimo condannate...
Francamente, ho potuto salvarti solo
grazie alle particolarità della situazione.
Sono invecchiato.
Al giorno d'oggi, non penso di poter
battere Barba Nera in uno scontro diretto.
Quindi le Marine credevano che quelle nuove armi...
potessero sostituire voi, i Sette Corsari...
Alla fine, quei due...
...se ne sono andati senza nemmeno un graffio!
Ma la cosa strana è...
uno di loro assomigliava alla nostra
sorella maggiore da bambina.
Agli ordini. Procedere direttamente
verso il porto di Egghead.
Riguardo al rapimento del Capitano Koby…
Il Capitano Koby, l'eroe
dell'Incidente di Rocky Port,
è stato fatto prigioniero
dal gruppo dell'Imperatore Barba Nera.
Il suo stato è sconosciuto.
Non è possibile che sia vero!
Non avrebbe mai ucciso il padre di Vivi!
Sabo non farebbe mai una cosa del genere!
Certo.
Sono d'accordo con te.
I nemici dell'Esercito Rivoluzionario
sono i nobili del mondo.
Non i re!
"L'Esercito Rivoluzionario Dichiara
Guerra ai Draghi Celesti"...
"Il Capo di Stato Maggiore Sabo Assassina
il Re Cobra di Alabasta"?!
"Scomparsa della Figlia Reale di Alabasta,
la Principessa Vivi"?!
Dove sei e come stai,
mia cara Vivi?!
Per favore, stai al sicuro!
Salpa per Alabasta!
Subito!
Il Re Cobra è già morto.
A cosa servirebbe?
E Vivi è scomparsa a
Mary Geoise, di tutti i posti.
Allora...
andiamo a Mary Geoise!
Cosa?
Cosa?! Stanno andando a Mary Geoise?
Sono nei guai...
Non riesco a sentirli bene!
Quello è il covo dei nostri nemici, idiota!
Pensi di affrontare il Quartier Generale delle Marine?!
Certo che sì!
Cosa, hai paura, Zoro?!
Sto solo dicendo che non abbiamo indizi!
Calmatevi!
Il padre di Vivi è morto?!
Era così gentile con noi
anche se siamo pirati...!
dal profondo del cuore come padre
e come abitante di questa terra.
Vi ringrazio...
Grazie mille.
Sì! Nessun altro re è così gentile!
Vivi!
Sono così preoccupato!
Deve essere così difficile per lei!
Non posso fare a meno di preoccuparmi!
Vivi!
– Vivi!
Sembra che l'ultimo Reverie
sia stato piuttosto tumultuoso.
Non ho mai sentito una sola voce losca
sul governo del Regno di Alabasta.
Il capo di stato maggiore
dell'Esercito Rivoluzionario, Sabo...
Abbiamo incontrato quel tuo fratello maggiore
a Dressrosa, vero, Luffy?
Non ce la faccio! Sono preoccupato per Vivi!
Dov'è?!
Anch'io! Dai! Andiamo a salvarla!
Andiamo!
– Sì!
Basta così, ragazzi!
Luffy!
Cosa hai detto...
quando Ace era nei guai?
Ace ha le sue avventure.
Ti sei fidato che se la cavasse da solo
finché non aveva bisogno davvero di aiuto.
Stai sottovalutando Vivi?
Sa badare a se stessa!
Quando arriverà il momento di intervenire,
combatteremo con tutto noi stessi!
Non possiamo fare niente ora,
quindi smettete di fare storie!
Tutto ciò che possiamo fare è fare storie,
quindi lasciateci fare storie!
Questo tipo è un oni!
Tu Onigashima!
Kaido verde!
Mamma verde!
Testa di Muschio di merda!
– Buuu!
– Buuu! Buuu! Buuu!
Stai zitto, numero quattro.
Ancora con questa storia?!
Non è così facile essere sopra di te!
Da quando sei sopra di me?!
Lo sono sempre stato e lo sarò sempre!
Mentre eravamo a Wano,
sono accaduti tanti eventi,
e si stanno sviluppando rapidamente...
L'abolizione dei Corsari...
ha rimandato quei pirati d'élite in mare.
E questo ha portato a...
la fondazione della Cross Guild,
e l'ascesa di Buggy il Pagliaccio Roboante
come nuovo Imperatore!
Quest'ultimo dev'essere un errore!
Forse sì e forse no.
Grazie!
Luffy.
Ci sono alcuni altri nomi qui
che hanno connessioni con te...
Vuoi sentire?
Lascio decidere a te.
Dimmi solo quelli importanti!
Va bene.
Facciamo così.
Hai già molte cose per la testa.
Sabo è innocente!
Lui...
è cresciuto in una casa severa,
quindi vuole solo liberare tutti!
Dobbiamo salpare in mare prima o poi!
Usciamo da questo paese e viviamo liberi!
Voglio vedere il mondo là fuori
e scrivere un libro al riguardo!
La navigazione è l'unica cosa che amo studiare!
Diventiamo ancora più forti
e diventiamo pirati un giorno!
Era il mio piano comunque!
Non devi dirmelo due volte!
Quando sarò un pirata, batterò tutti
e diventerò il più grande e pericoloso di tutti!
È così che lascerò il segno nel mondo!
Non importa se il mondo intero
mi rifiuta o mi disprezza,
diventerò un grande pirata e glielo dimostrerò!
Non fuggirò da nessuno!
Non perderò contro nessuno!
Che io sia temuto o odiato o qualsiasi cosa,
il mio nome sarà conosciuto ovunque!
Abbiamo fatto un giuramento.
Noi tre, incluso Ace!
Capito!
Dai!
Voglio...
Cosa hai appena detto?
Cosa?
È così divertente!
Ehi! No, no, no... Impossibile!
Mi piace!
È fantastico!
Ehi, Chopper. Esamina la sua testa!
Non ci credo!
È impossibile!
Forse sarà possibile quando
sarò Re dei Pirati!
Nessuno penserebbe a una cosa del genere...
Eh?
Non ve l'avevo detto?
Nessuno di voi?
Beh, non mi importa se non l'avete fatto...
Perché è impossibile!
Credo di averlo detto solo a Shanks, Ace e Sabo.
Cosa hanno detto?
Hanno solo riso.
Shanks rideva fino alle lacrime.
È quello che voglio alla fine del mio sogno.